# README
# Gauge_Square

### サービスコンセプト
掲げている夢や希望を実現する手助け!!従業員のエンゲージメント向上!!が出来るアプリ

### 誰のどんな課題を解決するのか？
#### 「部下」の「理想の自分に近づいているかわからなくて不安」という課題
#### 「管理職」の「自走できる部下を育てられない」という課題


### なぜそれを解決したいのか？
#### ①今の仕事が、目指したい目標に向かっているのか確認したい！
仕事のとの向き合い方、向き合い方などを間違っていないかどうか確認したい。軌道修正が出来る機会が少なかった。  
目標も無く、仕事ではなく作業をしていた過去がありました。  
それは、自己目標を設定していなかった。ことが原因だと考えています。  
期間を決め自己目標を設定すれば、「理想の自分に近づいているかわからなくて不安」という課題は解消できると思っています。
#### ②部下のエンゲージメントを高め 高い生産性と低い離職率を実現したい！
私は過去に、正社員とアルバイト合わせて30人のチームリーダー（主任）として、まとめていた経験があります。  
離職率が高く、私は離職率を下げるために定期的に面談の時間を設け、1対1の時間を作っていました。  
当時私はエクセルや紙ベースで管理していた為、煩雑で管理する時間を業務時間外にしたりと、大変苦労した記憶があります。
しかし、この問題をクリアできれば管理する側も楽出来るし、部下のエンゲージメントを高め 高い生産性と低い離職率を両立できると思っています。
### どうやって解決するのか？
#### ①従業員一同を同じ方向に向かせる（より生産的であり、組織の目標達成に積極的に貢献することが出来る。）
#### ②従業員のエンゲージメントを高め 高い生産性と低い離職率を実現させる
従業員が自分の仕事に情熱を持ち自己決定した目標に向かって仕事と向き合えるので、効率的にタスクをこなし、高い成果を出せる。  
結果、職場の雰囲気が良くなり、協力的なチームワークが促進され良好な職場環境になり低い離職率を実現することが出来る。
### ペルソナ
部下のペルソナ  
名前: 鈴木太郎
年齢: 28歳
職業: 営業職
特徴: 積極的で目標を持っているが、自己評価や成長の確認が難しいと感じている。上司とのコミュニケーションは良好だが、自己管理や目標達成のサポートが欲しい。
課題: 自分の理想の姿に近づいているか不安を感じており、目標設定や進捗確認を効果的に行いたいと考えている。  

上司のペルソナ  
名前: 山口課長
年齢: 42歳
職業: 営業部長
特徴: チームの成長と従業員のエンゲージメントを重視しているリーダー。部下の成長を促進するための方法やフィードバックを提供したいと思っている。
課題: 自走できる部下を育てるために、目標設定や成果管理を効果的に行い、部下の理想の自己に近づける支援が必要と感じている。
このようなペルソナを考慮しながら、アプリを設計すると、部下が自己管理や目標達成をサポートされ、上司が部下の成長を促進できる仕組みが構築できそうですね。
### 機能要件
ユーザ登録機能  
管理者権限のアカウント作成機能
目標設定機能  
自己フィードバック、上長フィードバック  
進捗をグラフで確認することが出来る。  

### 非機能要件
GitHubへプッシュ時に静的解析で自動チェックを行うようにする。  
GitHubのmainブランチにマージしたら自動デプロイされる  
セキュリティ面メールアドレスなどは、登録に使用しない。ユニークなユーザー名で登録できるように。  
